Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/cupsdconf.po
Languages: ja, ko

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Hide implicit members (HideImplicitMembers)</b> <p> Whether or not to show the members of an implicit class.</p> <p> When HideImplicitMembers is On, any remote printers that are part of an implicit class are hidden from the user, who will then only see a single queue even though many queues will be supporting the implicit class.</p> <p> Enabled by default.</p>
ja: <b>インプリンシットメンバを隠す (HideImplicitMembers)</b> <p> インプリンシットクラスのメンバを隠すか どうかです。</p> <p> HideImplicitMembers を On にするとインプリンシットクラスの 部分のどのリモートプリンタもユーザから隠されます。 たくさんのキューがインプリンシットクラスをサポートしていても ユーザからは単一のキューしか見えません。</p> <p> 標準では有効です。</p>
ko: <b>내부 맴버 숨기기 (HideImplicitMembers)</b> <p> 내부 클래스의 멤버를 보여줄 것인가의 여부 .</p> <p> HideImplicitMembers가 켜졌을 경우, 내부 클래스의 부분인 어떤 원격 프린터들이 숨겨져 있으면, 많은 대기열이 내부 클래스를 지원한다 해도 사용자는 오직 하나의 대기열만 볼 수있음.</p> <p> 기본값은 Enabled이다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Use &quot;any&quot; classes (ImplicitAnyClasses)</b> <p> Whether or not to create <b>AnyPrinter</b> implicit classes.</p> <p> When ImplicitAnyClasses is On and a local queue of the same name exists, e.g. "printer", "printer@server1", "printer@server1", then an implicit class called "Anyprinter" is created instead.</p> <p> When ImplicitAnyClasses is Off, implicit classes are not created when there is a local queue of the same name.</p> <p> Disabled by default.</p>
ja: <b>&quot;any&quot; クラスを使用 (ImplicitAnyClasses)</b> <p> <b>AnyPrinter</b> インプリンシットクラスを作成するかどうかです。</p> <p> ImplicitAnyClasses を On にした場合、同じ名前のローカルキュー (例えば "printer", "printer@server1", "printer@server1") が存在すると、 "Anyprinter" というインプリンシットクラスが 代わりに作成されます。</p> <p> ImplicitAnyClasses が Off の場合は、同じ名前のローカルキュー が存在してもインプリンシットクラスは作成されません。</p> <p> 標準では無効です。</p>
ko: <b>Use &quot;any&quot; classes (ImplicitAnyClasses)</b> <p> <b>어떤 프린터</b> 내재 클래스를 창조할 것인가의 여부.</p> <p> ImplicitAnyClasses이 사용될 경우그리고 같은 이름의 로컬 대기열이 있을 경우 , e.g. "printer", "printer@server1", "printer@server1", then "Anyprinter"라 불리는 내재 클래스가 대신 생성.</p> <p> ImplicitAnyClasses가 오프될 경우,같은 이름의 로컬 대기열이 있을때 내재 클래스는 생성되지 않음 .</p> <p> Disabled by default.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max jobs (MaxJobs)</b> <p> Maximum number of jobs to keep in memory (active and completed). Default is 0 (no limit).</p>
ja: <b>最大ジョブ (MaxJobs)</b> <p> メモリに保持するジョブの最大値です (アクティブか完了したもの)。 標準は 0 (制限なし) です。</p>
ko: <b>Max jobs (MaxJobs)</b> <p> 메모리 유지를 위한 최대 작업 수 (active and completed). 기본 0 (no limit).</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max jobs per user (MaxJobsPerUser)</b> <p> The MaxJobsPerUser directive controls the maximum number of <i>active</i> jobs that are allowed for each user. Once a user reaches the limit, new jobs will be rejected until one of the active jobs is completed, stopped, aborted, or canceled.</p> <p> Setting the maximum to 0 disables this functionality. Default is 0 (no limit). </p>
ja: <b>ユーザごとの最大ジョブ数 (MaxJobsPerUser)</b> <p> MaxJobsPerUser は、ユーザごとに許可する「アクティブ」なジョブの 最大数をコントロールします。ユーザが制限に達すると、アクティブな ジョブが、完了、停止、中止、キャンセルされるまでジョブを 拒否します。</p> <p> 0 に最大値を設定するとこの機能を無効にします。 標準は 0 (制限なし) です。 </p>
ko: <b>Max jobs per user (MaxJobsPerUser)</b> <p> MaxJobsPerUser 명령어는 각각의 사용자에게 허락된 <i>활성화된</i>작업의 최대수를 조절함 . 한번 사용자가 한계에 다다르면, 새로운 작업이 활성화된 작업의 하나가 완성,중단,취소될 때까지 거절됨 .</p> <p> 기능이 불가능할 경대비 최대-0까지 설정. 기본 0 (no limit). </p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max jobs per printer (MaxJobsPerPrinter)</b> <p> The MaxJobsPerPrinter directive controls the maximum number of <i>active</i> jobs that are allowed for each printer or class. Once a printer or class reaches the limit, new jobs will be rejected until one of the active jobs is completed, stopped, aborted, or canceled.</p> <p> Setting the maximum to 0 disables this functionality. Default is 0 (no limit). </p>
ja: <b>プリンタごとの最大ジョブ数 (MaxJobsPerPrinter)</b> <p> MaxJobsPerPrinter は、プリンタまたはクラスごとに許可する「アクティブ」な ジョブの最大数をコントロールします。プリンタ、クラスが制限に達すると、 アクティブなジョブが、完了、停止、中止、キャンセルされるまでジョブを 拒否します。</p> <p> 0 に最大値を設定するとこの機能を無効にします。 標準は 0 (制限なし) です。 </p>
ko: <b>Max jobs per printer (MaxJobsPerPrinter)</b> <p> MaxJobsPerPrinter 명령어는 허가된 각 프린터 또는 클래스의 <i>활성화된</i>최대 작업 수를 조절 . 프린터나 클래스가 한번 한계에 다다르면 새로운 작업이 활성화된 작업의 하나가 완성,중단,취소될 때까지 거절됨 .</p> <p> 이 기능이 불가할 경우 대비 최대-0까지 설정. 기본 0 (no limit). </p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Port</b> <p> The port value that the CUPS daemon is listening to. Default is 631.</p>
ja: <b>ポート</b> <p> CUPS デーモンが待ち受けするポートです。標準は 631 です。</p>
ko: <b>Port</b> <p> CUPS 데몬이 listening하는 포트값. 기본 631.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Address</b> <p> The address that the CUPS daemon is listening at. Leave it empty or use an asterisk (*) to specify a port value on the entire subnetwork.</p>
ja: <b>アドレス</b> <p> CUPS デーモンが待ち受けするアドレスです。すべてのサブネットワークを 指定するには空にしておくか、アスタリスク (*) を使用してください。</p>
ko: <b>Address</b> <p> CUPS 데몬이 listening하는 주소. 빈칸 또는 모든 서브네트워크에서 열거된 포트값에 asterisk (*)를 사용.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <p>Check this box if you want to use SSL encryption with this address/port. </p>
ja: <p>このアドレス/ポートに SSL 暗号を使用するには、このボックスをチェックしてください。 </p>
ko: <p>이 주소/포트와 SSL 암호를 사용하고 싶을 경우 이 박스를 체크. </p>

source: Browsing
ja: ブラウズ
ko: 탐색

source: Browsing Settings
ja: ブラウズの設定
ko: 탐색 설정

source: Use browsing
ja: ブラウジングを使用
ko: 탐색 사용

source: Implicit classes
ja: インプリシットクラスを使用
ko: 내재 클래스

source: Hide implicit members
ja: インプリンシットメンバを隠す
ko: 내재 맴버 숨기기

source: Use short names
ja: 短い名前を使用
ko: 짧은 이름으로 쓰기

source: Use "any" classes
ja: "any" クラスを使用
ko: "모든" 클래스 사용

source: Allow, Deny
ja: 許可、拒否
ko: 허용, 불가

source: Deny, Allow
ja: 拒否、許可
ko: 불가, 허용

source: sec
ja: 秒
ko: 초

source: Browse port:
ja: ブラウズポート:
ko: 탐색 포트:

source: Browse interval:
ja: ブラウズ間隔:
ko: 탐색 간격:

source: Browse timeout:
ja: ブラウズタイムアウト:
ko: 탐색 시간초과:

source: Browse addresses:
ja: ブラウズアドレス:
ko: 탐색 주소:

source: Browse order:
ja: ブラウズ順序:
ko: 탐색 순서:

source: Browse options:
ja: ブラウズオプション:
ko: 탐색 옵션:

source: _: Base Root
ja: ルート
ko: 루트

source: All printers
ja: すべてのプリンタ
ko: 모든 프린터

source: All classes
ja: すべてのクラス
ko: 모든 클래스

source: Print jobs
ja: ジョブを印刷
ko: 인쇄 작업

source: Administration
ja: 管理者
ko: 관리

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터

source: Root
ja: ルート
ko: 루트

source: Short Help
ja: 短いヘルプ
ko: 간단한 도움말...

source: CUPS Server Configuration
ja: CUPS サーバ設定
ko: CUPS 서버 설정

source: Error while loading configuration file!
ja: 設定ファイル読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 설정 파일을 읽다가 문제가 생겼습니다!

source: CUPS Configuration Error
ja: CUPS 設定エラー
ko: CUPS 설정 오류

source: Some options were not recognized by this configuration tool. They will be left untouched and you won't be able to change them.
ja: いくつかのオプションはこの設定ツールで認識されません。それらは変更することができません。
ko: 몇몇 옵션이 이 설정 도구에 의해 인식되지 않습니다. 해당 옵션들은 설정할 수 없으며 그들을 바꿀 수 없습니다.

source: Unrecognized Options
ja: 認識されないオプション
ko: 확인하지 않은 옵션

source: Unable to find a running CUPS server
ja: 動作中の CUPS サーバを見つけらませんでした
ko: 지금 떠있는 CUPS 서버를 찾지 못했습니다

source: Unable to restart CUPS server (pid = %1)
ja: CUPS サーバをを再起動できませんでした (pid = %1)
ko: CUPS 서버를 다시 시작하지 못했습니다 (pid = %1)

source: Unable to retrieve configuration file from the CUPS server. You probably don't have the access permissions to perform this operation.
ja: CUPS サーバから設定ファイルを取得できませんでした。おそらくこの操作を行う権限がありません。
ko: CUPS 서버에서 설정 파일을 가져올 수 없습니다. 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

source: Internal error: file '%1' not readable/writable!
ja: 内部エラー: ファイル '%1' は読み込めません/書き込めません
ko: 내부 오류: '%1' 파일은 읽거나 쓸 수 없습니다!

source: Internal error: empty file '%1'!
ja: 内部エラー: ファイル '%1' は空です
ko: 내부 오류: '%1' 파일은 비었습니다!

source: The config file has not been uploaded to the CUPS server. The daemon will not be restarted.
ja: 設定ファイルは CUPS サーバにアップロードされていません。デーモンは再起動されません。
ko: 설정 파일이 CUPS 서버에 업로드되지 않았습니다. 데몬이 재시작되지 않습니다.

source: Unable to upload the configuration file to CUPS server. You probably don't have the access permissions to perform this operation.
ja: 設定ファイルは CUPS サーバにアップロードされていません。おそらくこの操作を行う権限がありません。
ko: CUPS 서버에 설정 파일을 업로드할 수 없습니다. 이 작업을 수행하기 위한 권한이 없습니다.

source: CUPS configuration error
ja: CUPS 設定エラー
ko: CUPS 설정 오류

source: Unable to write configuration file %1
ja: 設定ファイル %1 を書き込めません
ko: %1 설정 파일을 쓸 수 없습니다

source: Folders
ja: フォルダ
ko: 디렉터리

source: Folders Settings
ja: フォルダの設定
ko: 디렉터리 설정

source: Data folder:
ja: データフォルダ:
ko: 자료 디렉터리:

source: Document folder:
ja: ドキュメントフォルダ:
ko: 문서 디렉터리:

source: Font path:
ja: フォントパス:
ko: 글꼴 경로:

source: Request folder:
ja: 要求フォルダ:
ko: 요청 디렉터리:

source: Server binaries:
ja: サーババイナリ:
ko: 서버 바이너리:

source: Server files:
ja: サーバファイル:
ko: 서버 파일:

source: Temporary files:
ja: 一時ファイル:
ko: 임시 파일:

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Filter Settings
ja: フィルタの設定
ko: 필터 설정

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:

source: RIP cache:
ja: RIP キャッシュ:
ko: RIP 캐시:

source: Filter limit:
ja: フィルタ制限:
ko: 필터 한계:

source: Jobs
ja: ジョブ
ko: 작업

source: Print Jobs Settings
ja: 印刷ジョブの設定
ko: 인쇄 작업 설정

source: Preserve job history
ja: ジョブ履歴を保存
ko: 작업 내역을 남겨두기

source: Preserve job files
ja: ジョブファイルを保存
ko: 작업 파일을 남겨두기

source: Auto purge jobs
ja: 自動的にジョブを追い出す
ko: 작업 자동 지움

source: Max jobs:
ja: 最大ジョブ数:
ko: 작업 최대 한계:

source: Max jobs per printer:
ja: プリンタあたりの最大ジョブ数:
ko: 각 프린터 당 최대 작업 수:

source: Max jobs per user:
ja: ユーザあたりの最大ジョブ数:
ko: 각 사용자 당 최대 작업 수:

source: Log
ja: ログ
ko: 기록

source: Log Settings
ja: ログの設定
ko: 로그 설정

source: Detailed Debugging
ja: 詳細なデバッギング
ko: 자세한 디버깅

source: Debug Information
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보

source: General Information
ja: 一般的な情報
ko: 일반 정보

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류

source: No Logging
ja: ログなし
ko: 기록을 남기지 않음

source: Access log:
ja: アクセスログ:
ko: 접근을 기록할 곳:

source: Error log:
ja: エラーログ:
ko: 오류를 기록할 곳:

source: Page log:
ja: ページログ:
ko: 페이지를 기록할 곳:

source: Max log size:
ja: 最大ログサイズ:
ko: 기록 파일 최대 크기:

source: Log level:
ja: ログレベル:
ko: 기록 단계:

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정

source: Keep alive
ja: 接続を持続
ko: 연결 유지

source: Double
ja: 2 倍
ko: 더블

source: Hostname lookups:
ja: ホスト名検索:
ko: 호스트 이름 찾기:

source: Keep-alive timeout:
ja: 「接続を持続」のタイムアウト:
ko: 연결 유지 시간:

source: Max clients:
ja: 最大クライアント数:
ko: 최대 클라이언트:

source: Max request size:
ja: 最大要求サイズ :
ko: 요청 최대 크기:

source: Client timeout:
ja: クライアントタイムアウト:
ko: 클라이언트 시간초과:

source: Listen to:
ja: 待ち受けする先:
ko: 연결 대기:

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정

source: Remote root user:
ja: リモートユーザ名:
ko: 원격지 관리자(root) 이름:

source: System group:
ja: システムグループ:
ko: 시스템 그룹:

source: Encryption certificate:
ja: 暗号証明書:
ko: 암호화 인증:

source: Encryption key:
ja: 暗号鍵:
ko: 암호화 키:

source: Locations:
ja: 場所:
ko: 위치:

source: This location is already defined. Do you want to replace the existing one?
ja: 場所は既に定義されています。既存のものを置換しますか？
ko: 이 위치는 이미 정의되어 있습니다. 이미 있는 것과 바꾸겠습니까?

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버

source: Server Settings
ja: サーバの設定
ko: 서버 설정

source: Allow overrides
ja: 上書きを許可
ko: 덮어쓰기 허용

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Classified
ja: 機密
ko: 비밀로 분류

source: Confidential
ja: 内密
ko: 2급 비밀

source: Secret
ja: 秘密
ko: 비밀

source: Top Secret
ja: 極秘
ko: 1급 비밀

source: Unclassified
ja: 非機密
ko: 분류되지 않음

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Server name:
ja: サーバ名:
ko: 서버 이름:

source: Server administrator:
ja: サーバ管理者:
ko: 서버 관리자:

source: Classification:
ja: クラス分け:
ko: 분류:

source: Default character set:
ja: 標準文字セット:
ko: 기본 문자셋:

source: Default language:
ja: 標準言語:
ko: 기본 언어:

source: Printcap file:
ja: Printcap ファイル:
ko: Printcap 파일:

source: Printcap format:
ja: Printcap フォーマット:
ko: Printcap 형식:

source: Welcome to the CUPS Server Configuration Tool
ja: CUPS サーバ設定ツールにようこそ
ko: CUPS 서버 설정 도구에 오신걸 환영합니다

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: <p>This tool will help you to configure graphically the server of the CUPS printing system. The available options are grouped into sets of related topics and can be accessed quickly through the icon view located on the left. Each option has a default value that is shown if it has not been previously set. This default value should be OK in most cases.</p><br><p>You can access a short help message for each option using either the '?' button in the the title bar, or the button at the bottom of this dialog.</p>
ja: <p>このツールは CUPS 印刷システムサーバのグラフィカルな設定ツールです。利用可能なオプションは関係するトピックにグループ分けされていて、左にあるアイコンビューから素早くアクセスできます。それぞれのオプションは (前にセットしたことがない場合には表示されている) 標準値を持っています。</p><br> <p>タイトルバーの '?' ボタンかこのダイアログの下にあるボタンでそれぞれのオプションの短いヘルプにアクセスできます。</p>
ko: <p>이 도구는 CUPS 인쇄 시스템을 시각적으로 설정하도록 도와줍니다.사용 가능한 옵션들은 관계있는 것들 끼리 그룹화되어 있으며 왼쪽에 있는 아이콘에 의해 빠르게 접근할 수 있습니다. 각각의 옵션들은 설정된 적이 없다면, 기본값을 가지고 있습니다. 이 기본값은 보통 대부분의 경우 문제가 없습니다.</p><br><p>제목바에 있는 '?' 버튼이나 아래의 버튼을 이용하여 각 옵션마다의 풍선도움말을 볼 수 있습니다.</p>

source: Add...
ja: 追加...
ko: 더하기...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 고치기...

source: Default List
ja: 標準リスト
ko: 기본 목록

source: Basic
ja: 基本
ko: 기본

source: Digest
ja: ダイジェスト
ko: 단축

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Always
ja: 常にする
ko: 항상

source: Never
ja: 決してしない
ko: 하지 않음

source: Required
ja: 必要とされる
ko: 필요함

source: If Requested
ja: 要求されたら
ko: 요청이 있을 때

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Any
ko: 아무거나

source: Resource:
ja: リソース:
ko: 자원:

source: Authentication:
ja: 認証:
ko: 인증:

source: Class:
ja: クラス:
ko: 클래스:

source: Names:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Encryption:
ja: 暗号化:
ko: 암호화:

source: Satisfy:
ja: 満たすもの:
ko: 조건 만족:

source: ACL order:
ja: ACL 順番:
ko: ACL 순서:

source: ACL addresses:
ja: ACL アドレス:
ko: ACL 주소:

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Configuration file to load
ja: 読み込む設定ファイル
ko: 읽어들일 설정 파일

source: A CUPS configuration tool
ja: CUPS 設定ツール
ko: CUPS 설정 도구

source: Use SSL encryption
ja: SSL暗号化を使用
ko: SSL 암호화 사용

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:

source: Listen To
ja: 待ち受けする先
ko: 수신

source: Tiles
ja: タイル
ko: 제목
